One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
of a dream no one can see
che nessuno può vedere
I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Cutting Steel
Tagliare il ferro
No!
Nooo!
Listen, Nami.
Ascolta, Nami!
Using the Climate Baton in battle starts with using your head!
Alla fine, l'uso del Clima Tact dipende interamente dalla tua testa.
Keep your wits about you to survive!
Usa la testa e lotta per sopravvivere!
That's our true weapon after all.
Quella è la nostra vera arma, no?
Heat balls and cool balls...
L'Heat Ball e la Cool Ball...
Combining them makes full use of their attributes!
Devo solo usare ogni suo aspetto al massimo e combinarlo!
That's the power of the Climate Baton!
Questa è la forza del Clima Tact!
And one last thing:
Infine, un'ultima cosa!
Tornado Tempo! It's this weapon's flagship move!
Il Tornado Tempo, questo è il pezzo forte dell'arma!
Tornado Tempo...
Tornado... Tempo...
As long as your opponent is human, they won't be standing after getting hit.
Se il nemico è umano, è impossibile che rimanga in piedi... Però...
But you only get one shot, so use it as a last resort.
è una risorsa che puoi utilizzare solo una volta!
If you miss, consider it over.
Se manchi il nemico, è la fine!
If I miss, it's over...
Se manco il nemico... è la fine...
Pay attention.
Non dovresti distrarti.
Interesting weapon you've got there...
Sembra tu abbia un'arma interessante,
But without effective attacks, isn't it just a toy?
ma senza un'effettiva potenza d'attacco, non è solamente un giocattolo?
Its original design doesn't matter. It's a only a weapon... when...
A prescindere dal loro scopo effettivo, sono le armi... ad uccidere le persone!
it harms someone.
Per questo si chiamano così.
If I don't hurry up, I'll be killed...
Se esiterò, verrò uccisa!
The final, most powerful technique... Tornado Tempo... I need to be quick!
L'ultima grande mossa... il Tornado Tempo... veloce...!
G-Give that back!
Ridammelo!
You can't kill me with a toy like this.
Non puoi uccidermi con questo giocattolo.
A sweater could build up a better charge than this.
Così com'è, un maglione potrebbe dare scosse migliori.
We won't know until I try!
Su quello... se non ci provo, non posso saperlo, no?!
Give it back to me!
Ridammelo!
Think!
Devo pensare...
If I lower her guard, she can't dodge the one-shot attack, Tornado Tempo!
Devo solo creare un'apertura affinché il Tornado Tempo non la manchi!
It might work!
Forse...
Three types of air bubbles...
le tre bolle climatiche...
Is there some way to use them in this country's parched climate?
e la siccità di questo Paese potrebbero tornarmi utili...
If only there was a little more moisture in the air!
Se solo ci fosse un po' più di umidità nell'aria...
Moisture... That's right! If I remember correctly, there's a rain technique...
Umidità? Giusto, c'era una tecnica per far piovere!
Rain Tempo!
Rain Tempo!
Water tricks, huh?
Un trucco con l'acqua, eh?
Sprinkler!
Sprinkler!
You seem desperate.
Sei proprio disperata, eh?
No! I have a plan!
Ti sbagli! Ho un idea!
Enough already. You can stop with the parlor tricks.
Basta così. Ne ho abbastanza di questi trucchi da festa.
The party is at its height. Let's call it quits.
La festa è al suo culmine, portiamola a termine.
A sea urchin?!
Un riccio?!
Sea Urchin Stinger!
Sea Urchin Stinger!
I'll poke you full of holes!
Diventerai un colabrodo!
So much for poking holes... She incinerated the wall!
Non sarei diventata solo un colabrodo! Sta bruciando!
You put on a great show earlier, so allow me to return the favor.
Per ringraziarti dello show di prima, ti mostrerò anch'io qualcosa di interessante.
Now's my chance!
È il mio momento!
Heat Ball!
Heat Ball!
Hot air rises while absorbing moisture.
L'aria calda sale con l'umidità.
It rapidly cools when it hits descending cold air, freezing the moisture.
Scontrandosi con l'aria fredda, l'acqua si raffredda e si condensa!
That's when...
E poi...
Spike-Spike Doping!
Spina Spina Doping!
I said pay attention, didn't I?!
Ti ho già detto di non distrarti, no?!
Stinger Flail!
Stinger Flail!
My goodness. I suppose you're at least an expert in running away.
Che diavolo... Almeno a scappare sei veloce, eh?
Right! The air bubbles!
Giusto! Le bolle d'aria...?
It formed!
Ce l'ho fatta!
It's small, but it's a cloud alright!
È piccola, ma è una nuvola!
What the hell?
Che cavolo c'è?
Not enough. It needs to be bigger!
Non è abbastanza! La farò crescere ancora!
Cool Ball!
Cool Ball!
Heat Ball!
Heat Ball!
That's enough out of you!
Falla finita!
You wretched little...!
Brutta...!
Stinger Flail!
Stinger Flail!
So? Are you ready to die?
Allora? Sei pronta?
Are you?
E tu?
Bluffing, I see.
Stai solo fingendo...
Got you.
Prendi questo!
You'll pay for that!
Non ti perdonerò mai!
What?!
Cosa?!
For today's weather,
Oggi il tempo...
the wind and humidity are both stable,
presenta umidità e vento stabili.
and we have a high pressure system on this fine, sunny day.
Sarà una giornata serena con alta pressione atmosferica.
However, in one particular area, you may find mirages and cyclones.
Però... in alcune zone specifiche... potrebbero presentarsi miraggi o piccoli vortici.
Be on the lookout for tornadoes.
Fate attenzione ai tornado.
Tornado Tempo! It's this weapon's flagship move!
Il Tornado Tempo, questa è il pezzo forte dell'arma!
But you only get one shot, so use it as a last resort.
È una risorsa che puoi utilizzare solo una volta!
If you miss, consider it over.
Se manchi il nemico, è la fine!
If I miss, it's over...
Se manco il nemico... è la fine!
Beware of twisters!
Il tempo prevede una tromba d'aria!
Are you okay?
Tutto bene?
Your left leg has taken a lot of punishment.
Quella gamba sinistra ti fa male da prima...
You won't be able to stand for much longer.
Non è che in realtà non riesci più a stare in piedi?
Sea Urchin Stinger!
Sea Urchin Stinger!
This is... nothing...!
Cosa... vuoi che sia?!
It doesn't hurt at all!
Non mi fa male per niente!
Don't you know how much she's suffered?!
Hai idea di quanto abbia sofferto quella ragazza?!
Compared to her pain...
In confronto... a quello...
a leg or two, or three...
una, due o tre gambe...
don't mean a thing!
non sono niente!
This is it!
Prendi questo!
Tornado Tempo!
Tornado Tempo!
Huh?
Eh?
Wha...? What? Wh-What in the world?!
Cosa? Cosa? Cosa, cosa?!
The doves wrapped around me!
I piccioni mi stanno attorcigliando...!
Ow...
Ahi, ahi...
I did it... I did it! Usopp... Vivi...!
Ce l'ho fatta... Ce l'ho fatta, Usopp, Vivi!
Bat
A
Battle
Alu
Battle Be
Aluba
Battle Behind
Alubar
Battle Behind the
Alubarna
Battle Behind the Me
Alubarna           b
Battle Behind the Medi
Alubarna           blo
Battle Behind the Medi Ass
Alubarna           bloc
Battle Behind the Medi Assembly
Alubarna           blocco nor
Battle Behind the Medi Assembly Hall
Alubarna           blocco nord
A
Sco
Alu
Scon
Aluba
Scontro
Alubar
Scontro die
Alubarna
Scontro dietro
Alubarna No
Scontro dietro alla
Alubarna Nor
Scontro dietro alla Sala
Alubarna North
Scontro dietro alla Sala riu
Alubarna North B
Scontro dietro alla Sala riunio
Alubarna North Blo
Scontro dietro alla Sala riunioni
Alubarna North Bloc
Scontro dietro alla Sala riunioni Me
Alubarna North Block
Scontro dietro alla Sala riunioni Medi
Win
Vin
Winner:
Vincitrice:
Winner: Na
Vincitrice:         Na
Winner: Nami
Vincitrice:         Nami
What is he talking about? Pluton? What in the world is he...?
Che significa? "Pluton"? Cosa sta dicendo...?
I hear that one shot from Pluton can completely destroy an island.
Pluton... Ho sentito dire che, se utilizzata, può spazzare via un'isola senza lasciare traccia.
Named after a god, it was antiquity's most devastating weapon.
La più letale tra le Armi Ancestrali che portano i nomi degli dei.
It should be hidden somewhere in this country.
Dovrebbe trovarsi da qualche parte in questo Paese.
An ancient weapon? Such a thing exists here...
"Armi Ancestrali"?! Una cosa del genere si trova qui?
and my father knew?
Mio padre lo sapeva e...
A secret passed down with the throne...
Un segreto tramandato dalla corona...?
That's been my target from the start.
Il mio obiettivo, sin dall'inizio, era quello.
With it, I'll build a state with the most fearsome military right here.
Con quella, potrei creare il più grande regime militare al mondo.
That's been your aim all this time?!
È per questo motivo che... fino ad ora, hai sempre...!
Once I become the king,
Se diventassi il re di questo Paese,
I'll easily draw the local pirates under my umbrella,
sarebbe facile tenere sotto controllo quei pirati da quattro soldi.
expanding my influence until I can best the World Government.
Accrescerò la mia influenza e otterrò potere a sufficienza da superare il Governo Mondiale.
This will be a country of dreams!
Sarà un Paese da sogno!
Impossible! The World Government will not stand for it!
Il Governo Mondiale non lo permetterebbe mai!
They probably won't, which is precisely why I need Pluton.
Esatto, per quello mi serve! La potente Pluton!
I don't know where you could have heard that name,
Non so dove tu abbia sentito quel nome,
but I don't know its location.
ma nemmeno io so dove si trova.
I cannot even verify if it truly exists somewhere in this land.
Non sono neanche sicuro che una cosa del genere esista in questo Paese!
I see. What you say probably isn't a complete lie...
Capisco, non pare essere del tutto una bugia.
and I feared that might be the case.
Sapevo potesse esserci questa possibilità.
Even I know that its very existence remains in doubt.
In effetti, sono consapevole che anche la sua esistenza è dubbia.
What noisy flies...
Che mosche rumorose...
I heard that Crocodile crucified King Cobra.
Pare che Crocodile... stia crocifiggendo re Cobra!
Save His Majesty!
Dobbiamo salvare re Cobra!
We have to find a way inside at any cost!
Esercito reale, fattevi forza e troviamo un modo per entrare!
But those hands sprouting from the door are keeping us out!
Non riusciamo proprio ad affrontare le mani che escono dal portone!
We're stuck until we do something about them!
Se non facciamo qualcosa per quelle mani, è inutile!
Just as I had planned,
Stando al mio piano,
the Rebel Army will reach that square in twenty minutes and start fighting.
in circa venti minuti, l'armata ribelle giungerà in quella piazza e lo scontro avrà inizio.
And then—that is to say, 30 minutes from now at 4:30—
Successivamente a quello, tra circa mezz'ora, alle quattro di pomeriggio...
I've ordered a powerful blast aimed at the square.
abbiamo pianificato di far esplodere una potente bomba su quella piazza.
Are you insane?!
Sei fuori di testa, bastardo?!
It's designed to level anything within five kilometers.
È una bomba speciale che copre un diametro di cinque chilometri.
The view from here will greatly change.
Persino la vista da qui cambierà in un istante.
If you do that...!
Se fai una cosa del genere...!
No one from either the Royal Army or the Rebel Army will survive.
Non ci saranno sopravvissuti né nell'esercito reale né nell'armata ribelle.
Hence, the battle will cease permanently.
E così lo scontro terminerà una volta per tutte.
Doesn't that please you? After all, you wanted so badly to stop them.
Sei felice, no? Dopotutto era da molto che volevi fermare la ribellione.
Instead of meticulously trying to blow up the palace,
Piuttosto che usare metodi indiretti come distruggere il palazzo,
you'll reach your goal quicker by just blowing up both armies.
è più veloce far saltare in aria i diretti interessati.
How can you do such a thing?!
Come puoi fare una cosa del genere?!
What could they have done to deserve this kind of fate?!
Quelle persone cosa ti avrebbero mai fatto?!
You are... You are...
Tu... Tu...
Your Highness...!
Principessa Vivi...
They're worthless.
Che sciocchezze.
Please stop this! What good will come of it?
Fermati! Cosa otterresti facendo una cosa del genere?!
Princess Vivi!
Principessa Vivi!
Now, Mr. Cobra. Let me ask you another question.
Allora, signor Cobra, cambiamo domanda.
Where can I find the poneglyph?
In che luogo si trova il Poneglyph?
Poneglyph... Why would you need...?
Il Poneglyph... Come fai a saperlo...?
If I tell you where it is...
Se io ora te lo dicessi...
No... I'll show you.
No... Lascia che ti accompagni.
Papa...
Papà...
That's the wise King Cobra for you! You're a clever man.
Come mi aspettavo da un grande re come te, Cobra: sei un uomo scaltro.
Your Highness!
Principessa Vivi!
I can't... take this any more!
Io... non posso più stare a guardare!
Medi Assembly Hall, Main Street North Block
Via principale, Sala riunioni Medi Blocco nord
I'll show you... the difference in pride...
Lascia che ti mostri... la differenza di orgoglio...
between your swords and mine!
che c'è tra le nostre spade!
Three-Sword Style...
Santouryuu...
Bull...
Nota: Gioco di parole tra "ushi bari" (ago del bue) e "ushibare" un tipo di architrave di legno.
Spines!
Bari!
Spider...
Spider...
So basically, your body is hard as steel.
Dunque anche il suo corpo è duro come l'acciaio.
If I can't cut steel, then I can't cut you, huh?
Se non riesco a tagliare quello, non posso tagliare nemmeno te.
That would be correct.
Così sembra.
Smashing and cutting attacks don't work on me.
I colpi e i fendenti non funzionano su di me.
I admit, this one's a toughie.
Capisco, quindi sono in difficoltà.
Since I'm not yet capable of cutting steel, I can't defeat you now.
Dato che per ora non posso tagliare l'acciaio, non posso vincere contro di te.
Then what's your next move?
Allora, cosa vorresti fare?
Simple. I'll give you my sympathy.
Beh, mi dispiace per te.
What?
Cosa?!
I've been looking forward to an obstacle like this.
Una situazione del genere era ciò che aspettavo.
I was thinking that it's high time I reached the next level.
Stavo giusto pensando che è arrivato il momento di alzare di grado le mie abilità di spadaccino.
When I defeat you,
Quando ti avrò sconfitto,
I'll be a man who can even cut steel.
sarò diventato un uomo in grado di tagliare l'acciaio.
When you defeat me, huh?
Quando mi avrai sconfitto, eh?
You might want to curb your enthusiasm.
Devo fermare questo tuo entusiasmo.
Just know that ever since I gained my Dice-Dice powers,
Da quando ho ottenuto i poteri dello Slash Slash fino ad oggi,
not a single so-called swordsman has so much as scratched me.
nessun spadaccino è mai riuscito a ferirmi.
Those who wield swords... are powerless before me.
Gli spadaccini... non possono sconfiggermi.
Yeah, I get the picture.
Sì, ho assolutamente capito.
Then we can go ahead and close the book on those tales of yours.
Però dovresti tenere queste storie passate nel tuo album dei ricordi.
I don't know how many swordsmen you've fought in the past,
Non so con quanti spadaccini tu abbia combattuto in passato,
but you and I are meeting for the first time.
ma non hai mai affrontato me finora.
It seems that at least your tongue is sharp.
Almeno la tua lingua pare essere tagliente.
Thanks, baldy.
Nota: Il "tako nyudo" è un tipo di yokai a forma di polpo, detto anche "polpo pelato". Ti ringrazio, tako nyudo.
We'll see how long you'll last.
Quanto pensi di poter durare?
Right back at you.
E tu?
Oni...
Nota: gioco di parole tra un "onigiri" (palla di riso) e "oni giri" (taglio del demone).
Giri!
Giri!
Tiger...
Nota: Gioco di parole tra  "tora gari" (caccia alla tigre) e il taglio di capelli alla moicana Toragari.
Trap!
Gari!
I told you, didn't I?
Mi pareva di avertelo detto.
It's a little shocking that you didn't even get a single bruise...
Sono un po' scioccato vedendo che non ti ho lasciato nemmeno un livido.
And I've never seen an opponent still standing after solid hits like that.
È la prima volta che affronto qualcuno con così tanta resistenza e che continua ad alzarsi.
Of course you haven't.
Suppongo sia vero.
After all, we're meeting for the first time.
Dopotutto, non hai mai affrontato me finora.
That's right!
Giusto!
This guy's a human blade.
Questo tizio... ha un corpo fatto di lame!
Every part of his body is a cutting edge!
Le sue lame non hanno né fronte né retro!
Sparkling Daisy!
Sparkling Daisy!
H-He's...
Questo tizio è...
Begone.
Sparisci!
I train harder than anyone I know.
Mi sono allenato più di chiunque altro.
I've had to face my limitations in many difficult situations before.
Mi sono trovato molte volte... di fronte a situazioni disperate.
What is it that I lack?!
Cos'è che mi manca?!
Sensei...! Sensei!
Sensei! Sensei!
Hmm?
Sì?
There are men in this world who can cut through anything? Even steel?
Ho sentito che ci sono persone al mondo che sanno tagliare anche l'acciaio!
Is that true?!
È vero?!
Yes, it's true.
Sì, è vero.
Now, watch this paper carefully, Zoro.
Ascolta. Guarda bene questo foglio.
Sensei, you didn't cut it.
Sensei, non l'hai tagliato!
Listen well, Zoro.
Ascolta, Zoro.
There are swordsmen out there who are capable of cutting nothing.
Al mondo... ci sono spadaccini che riescono a non tagliare niente.
But they can also cut anything, even steel—using the very same blade.
Però... quegli stessi spadaccini potrebbero tagliare anche l'acciaio... con la medesima spada.
The height of swordsmanship is protecting exactly what one wishes to protect
La spada migliore... è quella che protegge ciò che va protetto
and cutting exactly what one wishes to cut.
e che taglia ciò che va tagliato.
A blade that injures all that it touches...
Una spada che ferisce tutti quelli che la toccano,
Well, to me, that isn't true swordsmanship.
per me... non è una spada.
Do you understand?
Capisci?
Sensei, I'll be a swordsman who can cut anything!
Sensei, io... diventerò uno spadaccino capace di tagliare qualsiasi cosa!
Zoro, did you hear a word I said?
Zoro... mi stavi ascoltando?
See if you can nick me already.
Coraggio, prova a ferirmi con le tue spade.
You'll never scratch me if you're always on the defensive.
Se ti limiti a difenderti, non riuscirai mai a tagliare il mio corpo.
Unfortunately, you'll never get to see me as I resolutely cut steel...
Mi dispiace... ma non penso che mi vedrai riuscire a tagliare l'acciaio.
because when I do cut steel, that's when you'll be dead.
Perchè quando ci riuscirò, dopotutto... sarà il momento in cui morirai!
So you say.
Hai ragione.
I'll cut anything and everything... into pieces!
Taglierò tutto... fino a ridurlo in brandelli!
"Swordsmen capable of cutting nothing," huh?
"Una spada... che non può tagliare niente", eh?
Cut nothing... but also cut steel.
Non può tagliare niente... ma taglia l'acciaio.
I don't understand what it means at all!
Non ne capisco proprio il senso!
Keep thrusting onward! That's the secret to a more powerful sword!
Continuare a spingersi oltre, questo è il segreto di una spada potente!
Atomic Spar!
Atomic Spar!
I'll just cut you up!
Non mi fermerò finché sarai vivo!
Crab... Grab!
Nota: Gioco di parole tra "Gazami Dori" (cattura del granchio) e "Kazamidori" (gallo segnavento). Gazami... Gari!
I've about had it with this guy.
Che razza di tipo odioso...
The feeling is mutual.
Vale lo stesso per te.
Let me tell you one thing. Do not consider me a swordsman.
Lascia che te lo dica. Non pensare a me come uno spadaccino.
I am full of weapons that can dice you into pieces.
Ho molte armi che possono fare a pezzi il tuo corpo.
Spiral Hollow!
Spiral Hollow!
Not a swordsman... So then you're an excavator?!
Se non sei uno spadaccino, cosa sei? Uno scavatore?!
I'm an assassin!
Sono un assassino.
Sparks?! Just how fast is he spinning?!
Scintille?! Ma a che velocità stanno girando?!
I can't hold it...!
Verrò spinto via!
I could never be an excavator. I'd pulverize anything I touch.
Non potrei mai essere uno scavatore. Finirei per tagliare tutto.
Crap!
Cavol–
A moment's miscalculation invites...
Un singolo errore di comprensione del momento porta...
death!
alla morte!
You're still breathing...
Respiri ancora, eh?
I can't turn my back to him...!
Non posso dargli le spalle...
Why keep struggling when you're disarmed?
Perché ti agiti a mani nude?
Spar Break!
Spar Break!
Rest in peace.
Riposa in pace.
Today...
Oggi...
is not my day for stone.
sono un po' sfortunato con le rocce.
The others... I wonder if they're okay.
Loro... stanno tutti bene?
How are you still standing? I sliced you to shreds.
Come fa ad essere ancora in piedi?! Dopo tutte quelle ferite...!
Did you dodge all of those falling stones?
Ha schivato tutte le rocce che sono cadute?!
These stones... Did I dodge them?
Queste rocce... le ho schivate?
No...
No!
I knew... where the stones would land.
Ho capito... dove le rocce non sarebbero cadute.
One of my swords...
La spada...
is there, under that stone.
è sotto quella roccia.
I can tell.
Lo sento!
What's he doing...?
Che succede?!
I've experienced this feeling before.
Mi sono già sentito così prima d'ora...
Everything goes silent around me.
Intorno a me, tutto tace...
I become keenly aware of my own heartbeat.
Sento il battito del mio cuore veramente forte.
It's as if... I'm standing close to the gates of hell.
Quindi questo... è lo stato mentale della morte?
When the stones were falling, I could sense them as if they were alive.
Dalle rocce che cadevano... ho percepito una presenza, come se fossero vive.
No, I didn't sense them... It was more distinct than that.
Non è una presenza... ma qualcosa di più chiaro!
Rhythm...
Un respiro...
A stone's... rhythm.
Il respiro... della roccia...
Trees have their own rhythm.
Per l'albero, il respiro dell'albero.
Even the soil has its own. Is that what this is?
Per la terra, quello della terra... È questo ciò che intendeva?
Listen well.
Ascolta.
There are swordsmen out there who are capable of cutting nothing.
Al mondo... ci sono spadaccini che riescono a non tagliare niente.
When cutting nothing...
Non riuscire a tagliare niente...
Is that knowing the rhythm?
significa conoscere il respiro di ogni cosa?
Is this... the power to cut even steel?
Questo è... il potere per tagliare l'acciaio.
You... How did you manage this?
Bastardo! Come hai fatto?!
You received a debilitating blow, and you're drenched in your own blood...
Dopo aver subito tutte quelle tecniche e aver perso tutto quel sangue,
There's no way you can still be alive!
non dovresti essere ancora vivo!
I can hear... the rhythm of his steel...
Lo sento... il respiro del suo acciaio!
My sword is an extension of my will.
Posso trasmettere la mia volontà alla spada...
Fine. You'll be dead for sure after this next attack.
Va bene. Con il prossimo attacco, ti finirò una volta per tutte.
All that's left...
Ora...
is to see for sure if I gained the ability to cut steel.
è solo questione di capire... se posso tagliare l'acciaio o meno.
So you believe one sword can defend against this attack.
Non credo tu possa difenderti da un mio colpo con una spada sola.
Don't worry. I won't defend again.
Va bene così. Non mi difenderò più.
So you've accepted your fate. Fine by me!
Sei pronto? Bene!
One-Sword Style Draw...
Nota: "Iai" significa "estrazione della spada". Ittouryuu Iai:
Lion Song!
Nota: Gioco di parole tra "Shishi Sonson" (canto del leone) e "Shishisonson" (prosperità con lettura on'yomi). Shishi Sonson!
Atomic Spurt!
Atomic Spurt!
I give you my thanks.
Ti ringrazio.
I can get stronger still!
Posso diventare ancora più forte.
He really did... get stronger... during this fight...
È davvero... riuscito a migliorare... durante il corso dello scontro.
What's next...?
Come prossima cosa...
Are you going to cut diamond...?
vorrai riuscire a tagliare i diamanti?
That would be a waste.
Sarebbe uno spreco, no?
You win...
Mi hai sconfitto...
Bat
A
Battle
Alu
Battle in
Aluba
Battle in Front
Alubar
Battle in Front of
Alubarna
Battle in Front of the
Alubarna           b
Battle in Front of the Medi
Alubarna           blo
Battle in Front of the Medi Ass
Alubarna           blocco
Battle in Front of the Medi Assembly
Alubarna           blocco nor
Battle in Front of the Medi Assembly Hall
Alubarna           blocco nord
A
Sco
Alu
Scontro
Aluba
Scontro da
Alubar
Scontro davan
Alubarna
Scontro davanti
Alubarna No
Scontro davanti alla
Alubarna Nor
Scontro davanti alla Sala
Alubarna North
Scontro davanti alla Sala riu
Alubarna North B
Scontro davanti alla Sala riunio
Alubarna North Blo
Scontro davanti alla Sala riunioni
Alubarna North Bloc
Scontro davanti alla Sala riunioni Me
Alubarna North Block
Scontro davanti alla Sala riunioni Medi
Win
Vin
Winner:
Vincitore:
Winner: Zo
Vincitore:          Zo
Winner: Zoro
Vincitore:          Zoro